1. Напишите функцию, которая подсчитывает количество цифр в строке.

2. Напишите функцию, которая дописывает к строке восклицательный знак в конце.

3. Напишите функцию, которая удаляет из строки первый символ.

4. Напишите функцию, которая в строке заменяет маленькие латинские буквы на большие.

5. Напишите функцию, которая принимает на вход строку, в которой записано число в
двоичной системе счисления. Функция должна вернуть значение этого числа.

6. Напишите функцию split, которая принимает на вход строку, в которой записаны
слова, разделенные символом ’,’. Функция должна сформировать массив строк, в каждой
из которых записано ровно одно слово и вернуть количество элементов в полученном массиве.
Считайте что память под этот массив уже выделена в нужном объеме. Дополнительную память
выделять не нужно, а нужно переиспользовать первоначальную строку.
